청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
아픈거야? 뭐야?
아픈거면 말해. 약 사다줄게
아침이다!
쟤 또 미친 것 같아
왜 또 저러나 몰라
드리프트 할 때 소리 좀 더 거칠게
네, 알겠습니다
드리프트 할 때 소리 좀만 더 거칠게
기태야, 기태야
요즘 우리 형 우울한 거 알지?
부장님 개그 한번 날려줘라
은근 올드해서 잘 먹힐 거다
줘봐
대표님, 기태입니다. 들리십니까?
말해
제가 어저께 저희 집 개한테
밥을 잔뜩 먹였습니다
근데 어떻게 됐는지 아십니까?
3, 2, 1 땡
개포동
안 웃기십니까?
일하자
네, 알겠습니다
이딴 거 시키지 마라, 진짜
개그도 감정이 있는 사람한테 하는거야
얼굴 화끈...
받아, 빨리!
아니야
우리 형 지금 웃어. 좀 늦어
지금 속으로 엄청 웃고 있어
이제 감 왔어
대표님, 상석입니다
세상에서 가장 맛있는 라면은?
하지 마라, 이런 거
대표님과 함께 라면
대표님과 함께 가면
지구 끝까지 가겠습니다
힘내십시오, 파이팅!
그만하고 물 뿌려
네, 알겠습니다
(김신영)고구마 100개를 먹은 것처럼
가슴이 답답하십니까?
그런 고답들의 속을
시원하게 뻥 뚫어주는 코너
고답이를 부탁해!
저 세상에서 망중한을 즐기고 계신
공자, 맹자도
이분의 말씀을 듣기 위해서라면
자다가도 벌떡 일어난다는
고답이의 속을 뻥 뚫어주는
사이다 같은 존재
현자 중의 현자
노래하는 교주
이병준씨의 상담을 받고 싶다 하시면요
지금 바로 전화주세요
따리리~
(김신영)여보세요
(해영) 여보세요?
(김신영)네, 연결됐네요
안녕하세요?
반갑습니다
편하게 말씀하시면 됩니다
(해영)진짜 연결된 거예요? 대박
저 음성변조 해달라고 했는데
(김신영)예, 지금 변조가
되고 있으니까요
코는 막지 마시고요
지금 변조되고 있어요. 의심하지 마세요
편하게 말씀하시면 됩니다
아, 그리고 저...
익명으로 해달라고 했는데
혹시라도 상품 준다 어쩐다 그러면서
제 이름 말씀하시고 그러시면 안돼요
예, 알겠습니다
어떤 고민 있으세요?
(해영)고등학교때 저랑 이름이
같은 애가 있었는데요
걔가 너무 잘나서...
내가 못났다는 건 아니고
걔가 하도 잘나서
비교도 많이 당하고
억울한 일도 많이 당하고
진짜 이런 일 저런 일 많았는데요
같은 이름 때문에
제 인생이 편한 적이 없었는데
근데 제가 좋아했던 남자가
그 사람이랑 결혼할 뻔했다가 깨져서
걔한테 복수한다는 게
잘못해서 제가 당했는데
저는 그것도 모르고...
여보세요? 여보세요?
다시 한번만 자세하게 말씀해주시겠어요?
(해영)그러니까...
그 사람이 그 애를 못 잊어서
걔 결혼을 깬다는 걸
잘못해서 제 결혼을 깼는데
잠깐 타임, 타임
잠깐만요. 그러면 어떻게 잘못 알고
남의 결혼을 깰 수 가 있죠?
(해영)걔랑 저랑 이름이 같다고요!
동명이인이라고요!
그 사람이 걔가 결혼하는 건 줄 알고
쟤 결혼을 깼다고요!
아.. 아.. 느낌 와, 이거,이거
느낌 오는데, 이거
(해영)근데 저는 그것도 모르고
남자를 좋아하고
잠시만요, 선생님, 잠시만요
그러면 원수를 몰라보고
사랑을 했다?
그래서 지금 고민은?
뭐를...
뭘 어떻게 해야 될지 모르겠어요
화가 나서 죽여버리고 싶다가도...
또... 또...
자, 그냥
괜히 슬퍼 마시고
마음에도 없는 소리
틱 나가고 그러지 말고
그냥 자
자고 일어나면 배고파
밥 먹어. 또 자
자고 일어나면 또 배고파. 또 먹어
저기요, 제가 이런 말 듣자고
용기내서 전화한 거 아니거든요
아니면 다시 태어나든가
그게 말이에요! 뭐예요!
이번 생은 망했으니
그냥 빨리 죽고 다시
환생하라는 거예요?
화가 많이 나신 것 같아요, 선생님
일단은 자제 부탁드리고요
그런 뜻이 아닙니다, 저희가
다시 태어나는 게 뭐 어려워?
과거를 다 놔버리면
다시 태어나는거지
신생아가 기억 있는 거 봤어?
'난 이런 일을 겪었다
그러니 난 이런 인간이다'
그런 과거를 다 놔버리며
다시 태어나는 거지 뭐
말처럼 쉬워요?
내가 무뇌아도 아니고
어떻게 있었던 일을 없었던 일로 쳐요?
'자, 과거를 놓겠습니다
다 버리겠습니다. 썬!'
그럼 뭐 싹 사라져요?
불행하고 싶으면
계속 붙들고 사는 거고
자기 선택이야
인생 다 그런 거지 뭐.
불행하려고 작정한 사람을 누가 말려?
너무하네, 진짜
실질적인 얘기를 해줘야 될 거 아니에요
내가 지금 얼마나 괴로운 줄 알아요?
할 수만 있으면
그 사람도, 오해영 그 계집애도
다 패 죽여버리고 싶다고요!
(김신영)저기, 죄송하지만
익명으로 하시기로 하지 않았나요?
오 마이 갓!
네, 뭐 제가 걔 이름 말했지
내 이름 말했어요?
아까 이름이 같다고
얘기하셨잖아요, 선생님
동명이인이라고...
헐
여보세요? 여보세요?
뭐야, 미친 거야?
(김신영)여보세요? 여보세요?
(이병준)세상에 오해영이란
이름이 한둘도 아니고
이름, 그거 다 껍데기예요
제 이름 이병준, 껍데기
진짜는 뭘까
오해영씨, 이름에 오 양이 들어갔네
오해일까? 해영 씨도 껍데기
(김신영)예, 예
(이병준)또 오해영씨도 겁데기
(김신영)선생님, 죄송합니다
(이병준)우리 신영씨도 껍데기
(김신영)선생님, 오해영 이름을
너무 많이 말씀하셨는데요
익명이에요
-그래?
-네
오케이, 익명으로 간다
예, 알겠습니다
익명 오해영
선생님, 오해영 또 하셨어요
(이병준)아, 또 했어?
(김신영)네
야, 동창 밴드 난리 났어!
어떻게 할거야, 이거!
너 밴드 당장 삭제해
들어가 보지도 말고 그냥 삭제해
그 핸드폰 꺼놔, 어
(휴대전화 벨소리)
아, 그만들 좀 해라, 좀!
그냥 좀 모른 척해주면 안 되니?
니들, 해영이한테 자꾸 전화하고
그러면 진짜 가만 안 둔다
(휴대전화 벨소리)
형님, 해영이가 결혼이 깨진 게
그래서 깨진 거예요?
(노크소리)
형님! 형님!
아니, 근데 해영이 걘 배알도 없대요?
어떻게 그런 남자를 좋아했대요?
미친 거 아니에요?
몰랐으니까 좋아했지!
헐
야, 들어봐, 들어봐
익명으로 해달라고
음성변조까지 해놓고
지 입으로 지 이름 얘기하고
오대리 쪽팔려서 이제 회사
어떻게 다니냐
아니, 웃긴 동영상이라고 저한테 톡으로
오대리 음성 파일 엄청 들어와요
우리 회사 직원이라니까 전부 깜놀
와서 얼굴 봐도 되냐고
난리도 아니라니까요, 지금
그래서 그날 오대리가
오팀장 패고 난리 쳤던 거지
오팀장 때문에
지 결혼 망쳤다는 거 알고
그런 거지
그래놓고 우리한테
'내가 졌어, 내가 졌어'
그만해라, 좀!
재밌냐?
아, 왜 그래, 재밌잖아
네 동생이라고 생각해 봐라
그래도 재밌냐?
그래, 너네 팀원이다?
미안하다
아, 순간 사람 되게 나쁜놈 만드네
나쁘잖아, 니들 말하는 심보가!
니들 동생이
엄한 놈 때문에 결혼 깨지고 그렇게
당했다고 생각해 봐
그래도 그런 말이 나오냐?
됐어요, 그만해요
뭘 상대해. 같은 팀 맞아?
죄송합니다
나가요, 나가
나가
죄송합니다
그거 했어?
팀장님
그분이 팀장님 되게
사랑하셨나 봐요
들어보셨어요?
인터넷에 오대리 음성 파일
엄청 올라와 있던데
그만 일들 하죠
저도 며칠 전에 알았어요
이 모든 일은 네가 사라진
그 날에서 시작됐다는 거
알고 있지?
네
반성해라
들었어? 아까 라디오
듣고 깜짝 놀랐잖아!
들었지, 들었지
아우, 배 아파
하하하하, 아우, 배야
그러니까 해영이가 또 뭔 사단을
내기 전에...
그러니까..뭐..가만 있어봐
무슨 수를 써야지
우리 해영이 아무리 미친년이라도
사람한테 해코지 안 합니다
사람 죽일 년이 라디오에다 대고
전국적으로 떠들고 죽여요?
그 정도로 머리 없는 애 아닙니다
그건 또 그렇지
뭐가 또 그건 그렇지야!
말을 진짜
(휴대전화 벨소리)
전화왔네, 잠깐만 기다려 봐
여보세요? 어!
아니, 그러니까 라디오에다 아니라고
얘기해줘! 그 오해영이 아니었다!
어, 그렇지!
그게... 이제...
우리 해영인 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고
참...
그게 왜 궁금해?
그게 아무리 우리 해영이라도
짐작이 가더라도
전화 못하는 게 인지상정이지
그거를 굳이 전화해서 물어보는
네 심보도 알 만하다
남의 자식 안 좋은일에
신나라 해대는
네 자식 일에 얼마나 잘 됐는지
두고보자!
뭐 이런 전화에
일일이 대꾸를 하고 앉았어!
엄만데
(휴대전화 벨소리)
해영이 뭐해?
(노크소리)
야, 실시간 검색어에 오해영 떴으면
말 다 한 거 아니니?
하루 종일 웃긴 동영상이라고
나한테 톡으로 전달 전달
엄청 들어오는데
죄다 그 여자 라디오 음성이야
어떡할 거야, 이거!
(해영)내가 지금 얼마나
괴로운 줄 알아요?
할 수만 있다면
그 사람도, 오해영 그 계집애도
싹 다 패 죽여버리고 싶다고요!
(김신영)저기, 죄송하지만
익명으로 하시기로 하지 않았나요?
(해영)네, 뭐 제가 걔 이름 말했지
내 이름 말했어요?
(김신영)아까 이름이 같다고
얘기하셨잖아요, 선생님
-동명이인이라고...
-동명이인...
(김신영)여보세요? 여보세요? 여보세요?
아!
이딴 걸 왜 단톡방에 올려. 이 새끼야!
야, 대표님이 보시기 전에
얼른 삭제하고 와! 삭제하고 빨리
-가, 이 새끼야! 가, 이 새끼야!
-아유, 진짜!
(노크소리)
저... 대표님, 그거...
핸드폰 좀...
저... 이거 잠금 화면 좀 풀어주시면
내가 지울게
감사합니다
죄, 죄송합니다
오늘 따온 거 파일 갖고 와
먹어
괜찮아, 됐어
이딴 일로 사람 안 죽어
큰일 아니야, 아무것도 아니야
괜찮아, 먹어
먹고 뜨끈한 데서 지져
이판사판 개판 살아 보자고
진작 엄마한테 말했으면
그 연놈들 콩밥을 먹이든 뭘하든
엄마가 속 시원하게
해줬을 거 아니야!
왜 맨날 엄마한텐 말 못하고
혼자 속앓이해!
고개 들고 어여 먹어
엄마, 미안해...
엄마가 미안해
엄마가 왜 미안해
이름을 그렇게 쉽게 짓는 게 아닌데
딸 자식 이름을
왜 그렇게 성의 없이 대충 지었을까
그러게 내가 해영이는 아니랬지!
소라도 있었고 수빈이도 있었는데
왜 하필 해영이야!
아빠한테 그래
나쁜 짓 한 놈은 따로 있는데
너 그놈 그냥 접어
이 갈 것도 없고
그냥 눈 딱 감고 접어
자꾸 헤집고 뒤집고 말고
그냥 접어
변호사한테 맡기면
돈 받아낼 수 있다는데
그깟 돈 받아 뭐 하게
그깟 돈 밪다고 계속 얼굴 보면서
속 뒤집어지느니 그냥 접어
여기서 더하면 너만 진상이야
더하면 너만 욕먹어
걔들 욕 안 먹어
그러니까 눈 딱 감고 접어
끝내
왜 대답을 안 해?
너 아직도 그 놈한테 마음 있는 거야?
몰랐을 때는 좋아할 수 있다 쳐!
다 알고
난 마당에 뭐가 아쉬워서
그런 놈한테 마음이 가?
물어뜯어도 시원치 않을 판에
있던 정도 뚝 떨어질 판에!
너 이 판국에 그놈 좋아하면
세상천지에 너 같은
팔푼이는 없는 거야
네가 제일 미친년인 거야, 알아?
아는데
다 아는데
마음이 그게 안 돼
아이고
그래도 그 여자가 네 이름
안 깐게 어디니
난 듣는 내내 쫄려 죽는 줄 알았구먼
아무리 그래도 그렇지
어떻게 그런 실수를 하냐
아, 나 정말 진짜...
아이고
여기 또 제정신 아닌 여자가 또 있지
살다 보니 이런 날도 있구나
박도경한테 실망하는 날도 다 있고
힘내
잠깐만
얜 왜 안 때리고 그냥 들어가?
니킥 한번 날려줘야지
나한텐 맨날 별것도 아닌 거 가지고
뻑하면 날라차기 했으면서
얜 왜 안 때리는데?
사람 편애해, 지금?
진짜로 잘못한 놈은 잡는 게 아니다
이미 충분히 괴롭다
아~
그럼 내가 여태까지
잘못했던 것들은 짜친 것들이어서
그렇게 잡아댄 거였구나. 알았어
앞으로 내가 진짜 제대로
잘못해볼게, 어? 오케이?
진짜 치사하게
그 여자랑은 통화는 해봤냐?
안했어
네가 안 한 거야
그 여자가 안 받는거야?
내가 안했어
아, 너무한다, 진짜
너 정말 그 여자 좋아하긴 한 거냐?
아니, 어떻게 전화
한 통을 안 해, 이 상황에?
다른 사람들은 다 안 했어도
넌 했어야지
어떻게 그렇게 가만히 있냐
전화해서 뭐라 그래
괜찮냐 그래?
그게 말이냐
한마디도 할 말이 없다
사랑한다 그럼 끝 아니니
아양 떠는 거잖아, 그건
어르고 댈래는 거잖아
넌 왜 맨날 사랑한다는 말을
그렇게 알아듣냐?
이 상황에서 그 말이 맞냐?
'사랑한다'는
언제나 옳아
(안내음)전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연결됩니다
후... 아아!
오, 오셨어요?
넌 언제까지 여기 빌붙어 살래?
누가 빌 붙어 산다 그래
한 식구야
피 한 방울도 안 섞였어
같이 산 정이 얼마인데
피붙이보다 백 배 나아
나쁜...
굿모닝
어? 어, 어, 어머니..안녕하세요
너도 여기 사니?
아, 예, 당분간만요
제가 지은 죄가 많아가지고
은신처 개념으로...
객은 참 잘 들여
제 엄마는 발도 못 들이게 하면서
아침부터 어쩐 일로...
나 내일 결혼해
또요?
와... 누나는 아직 한 번도 못 가 봤는데
어머님은 벌써 세번씩이나
대단하십니다, 존경합니다
(박수소리)
다 늙어서 추하게
웨딩드레스 입는 게 무슨 자랑이라고
웨딩드레스 안 입어
장회장 칠순잔치에서
인사하는 걸로 끝낼 거야
안 올 거지?
안가
그럴 줄 알았어
저, 저라도...
도경이만 오면 돼
예
근데 얜 또 왜 전화 안 받아?
아... 저희 형이 조금...
복잡한 일이 좀 있어서요
무슨 복잡한 일?
그게...
저희도 잘 모르죠
걔가 뭐 그런 걸 일일이
설명하는 성격도 아니고
도경이한테
장회장 선물 내가 샀으니까
따로 사지 말고
나한테 돈 붙이라 그래
7백
그정도는 해야지!
앞으로 내가 가져올 돈이 얼만데
기다려
엄마가 바짝 일어나서
니들 호강시켜줄 거야
누가 누굴 호강시켜준다 그래?
우리 못 사는 사람 없어
우리 다들 자기 밥벌이하면서 잘 살아
엄마나 똑바로 잘 살아!
넌 갈수록 얼굴이 왜 그러니
술 좀 그만 마셔라!
엄마보다 더 늙어 보이잖아
세번까지는 아니어도
한번은 해 봐야 되지 않겠어?
결혼 축하해요
안녕히 가세요
창피해, 창피해
누가 내 딸이라 그럴까 봐
진짜 창피해, 창피해
신경 쓰지마
속없이 아무렇게나 말씀하시는 거
뭐 하루 이틀도 아니고
그러고 보면 누나랑 도경인
어머님 하나도 안 닮았어
아버님 판박이야
우직하고 끼도 못 부리고
술 먹고 차는 또 얻다 뒀길래
뭐... 어디선가 나오겠지
아!
(버스기사) 괜찮으세요?
아이고. 기사님 문 좀 열어주세요
우리 숙녀 분이 쪽팔리셔가지고
내리셔야겠습니다
이쪽 보지 마시고요. 쳐다보지 마세요
다른 데 보세요
몸에 이상 있으면 연락드릴게요
좀만 열어주세요, 괜찮아요
아이, 참 여기 보지 마시라니까
그냥 가세요, 기사님. 출발
오라이! 오라이!
오라이!
누나, 괜찮아?
아니, 어떻게 그렇게 졸다가
또 그렇게 자빠지냐? 어?
개새...
아이, 또 그렇다고 욕까지 하면 좀...
너 인마!
나? 내가 뭐!
누나 쪽팔릴까 봐 챙겨줬는데
나한테 난리야
내가 구르면서 다 봤어
너 손에 이렇게 핸드폰 들고
나 굴러가는 거 아주 신기하게
쳐다보는 거
다 봤어
내가 매너 어깨까지는
바라지도 않는다
어떻게 누나가 굴러가는데
그렇게 신기하게, 어?
입 헤~ 벌리고... 어?
아니...
알았어, 빨리 일어나
누나, 알았어, 좀!
내가 잘못했어, 빨리 일어나 좀!
누나! 누나! 누나! 누나!
선생님, 머리도 찍어봐야
되는 거 아닌가요?
버스에서 이렇게 막 데굴데굴
구른 다음에
내려서 딱 쓰려졌거든요
구르면서 좀 어디 잘못된 것 같은데
머린 안 찍어 봐도 될 것 같고요
요즘 많이 피곤하시죠?
예, 술을 엄청 마시거든요
간 때문이죠?
술 끊으시고요
거봐, 간 때문이야
임신입니다
임신성 초기 빈혈 증상입니다
철분제 처방해드릴 테니까
챙겨 드시고요
축하합니다
대박...
미안. 일단 축하해
이거 축하를 해야 되는 거...
맞잖아, 그렇지?
일단 축하해
하하하. 어후.
미쳤다
이거 심가한 건데
왜 자꾸 웃음이 나오냐
그때지?
그 사람 이민 가기 전에
마지막으로 만났을 때
마지막이라고 안전대비책도 없이
너무 막 불태운 거 아니야?
가만 있어봐
그 사람 브라질 갔어, 안 갔어?
빨리 연락해 봐! 갔으면 어떡해!
안 갔어도 어떡할거야, 이거
아이, 참
아니, 그러게 무슨 애들도 아니고
어른들이 말이야
그런 일을 할 때는 좀 이성적으로
만발의 준비도 하고 말이야, 어?
나 봐봐
매일 밤 다른 여자들이랑
그래도 이런 사태는 절대로
만들지 않는다 이거지
누나 그거 100% 그 사람 잘못이야
남자가 됐으면 몸에 항상 그걸
부착을 하고 다녔어야지
나 봐봐
봐봐, 봐봐
여기도 있어, 여기도... 봐봐
여기도 있지롱
그리고 또...
또 한 군데 있는데
이걸 여기서 보여주기는 좀 그렇고
아무튼 이게 바로
남자의 책임감이라는 거지!
미안해, 내가...
내가 지금 이런 얘기할 때가 아닌데
아이, 뭘 울어
괜찮아, 울지마, 어?
괜찮아
저기 가, 이 새끼야!
가!
이건 꿈이야
괜찮아, 누나
진상아, 우리 다른 병원 가볼까?
아니야, 누나
받아들여, 일단 좀...
만지지 마
선생님 오셔
나가서 기다릴게
선생님!
기억이 안나
진짜 했나?
(해영)근데 저는 그것도 모르고
그 남자를 좋아하고
근데 저는 그것도 모르고
너무 화가나서
다 죽여버리고 싶다가도...
또...
참 어이없게 꼬였다
그러게
이거 뭐 완전 무슨
해외토픽감 아니냐?
근데 해영씨는 어쩌다 그놈을
좋아하게 된 거래?
모르겠냐?
속은 거지
그 새끼가 얼마나 잘해줬겠어
자기가 지은 죄가 있는데
나중에라도 밝혀지면 면피하려고
정 붙인 거지
해영씨는 뭐래?
뭘 뭐래
약 올라서 팔짝팔짝 뛰지
태진아
올라가라
가
(음성안내)전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연결되며
통화료가 부과됩니다
그놈 물어뜯고놓고 와!
(오르골 소리)
예쁘다, 소리
택배
문 두드리길래
괜찮냐고 안 물어보나?
괜찮을리가 없잖아
어
안 괜찮아, 나
완전 망신창이야
눈 뜨기 있기가 싫어
그런데 잠이 안 와
화가 나서 잠이 안 오다가
보고 싶어서 잠이 안 와
이제
내 욕하면서 살아
사람들이랑 같이 내 욕해
전화해서 욕하고 싶으면
100번이라도 받아줄 테니까
아무 때나 해
나 괴롭혀도 돼
너 하고 싶은 대로 다 해
그냥
내 마음 바닥날 때까지만
같이 가주면 안 될까?
바닥까지는 아니고
좀 수그러들 때까지만
사람들 다 알았고
여기서 끝내는 게 맞아
여기서 접는게 맞아
그런데 나 안 접어질 것 같아
괜히 여기서 호기부려서
그쪽 차버리면
나 오랫동안 힘들 것 같아
우리 그냥
좀만 사귀다 헤어지자
아무도 모르게 좀만 사귀다 헤어지자
미안해
나 혼자 나쁜 놈일 때
끝내는 게 맞아
나와, 데려다줄게
데려다줄게
타, 데려다줄게
(박수소리)
아~좋다
뭐해
아이
(웃음소리)
아이고, 감사합니다
축하드립니다
명동 큰손 한여사
(도경 어머니) 안녕하세요?
(장회장)그리고 그 일당
아이고, 김사장
가발업계 김사장
그래, 그래, 아이고. 오셨어요?
우리 아빤 다섯번째 결혼
그쪽 엄만 세번째 결혼
우리 아빠가 원이네
두번째 아빠는 어땠어요?
좋았어
진짜?
진짜
세번째 아빠는 어떨 것 같아요?
나랑 무슨 상관인데
돈이 걸렸잖아요
아닌 척은...
난 다섯번째 엄마가 제일 후진 것 같아
엄마라고 하기도 쪽팔리다
인간이길 포기했구나
그냥 들어요
엄마가 저렇게 웃음 팔아가면서 기는데
아들이 초 칠 수는 없잖아
도경이는 웬일로 그렇게 술을 마셔?
왜?
엄마 고생시킬까 봐 그러냐?
축하 좀 해주라, 좀
축하드립니다
응
엎드려 절 받기 힘들어
영지 너 좀 웃어
그렇게 꼬아보지 말고
아빠가 말했지?
사람 드나드는 일에
일일이 신경 곤두세우지 말라고
100명이 왔다 갔다 해도
주인은 안 바뀌어
주인은 너야
그건 너도 알지?
웃어
꽃분홍색이 너무 잘 어울리세요
(장회장)지야
너무 좋아요
날도 아주 잘 받았어
그러니까요
그래
축하드립니다
네, 많이 드세요. 감사합니다
아유, 축하합니다
고맙습니다
좋아요
어서 와
너무 웃으신다
좋은 날이잖니
너도 좀 웃어라, 얘
우리 아빠 정 짧은 건 알죠?
질렸다 싶으면
아빠가 신호를 보내와요
'못살게 굴어라, 질렸다'
그럼 난 못살게 굴어
그리고 나랑 머리채 잡고 싸워
그럼 쫓겨나는 거예요
왠지 이번엔 이 시스템을
좀 알려주고 싶네
왠지 그쪽은 너무 쉽게
내 머리채 잡고 쫓겨날 것 같아서
그럼 머리가 없잖아요
어쩌니
난 파도 파도 매력이 넘치는 여자라
질리는데 시간 좀 걸릴텐데
남편 둘 다 일찍 사별했다먼서요?
재산도 상당했는데
다 말아먹었어
나 돈 먹는 하마라고
남편들 죽고 나서
조사도 안 받았나 봐요
연달아 그렇게 갔으면
나 같으면 바로 조사 들어갔을 텐데
나 의사야
우리 아빠 죽으면
약물 검사, 독물 검사
할 수 있는 검사는 다 할거야
허튼 수 쓰지 마요
너부터 죽일거야
죽여봐요, 어디
(도경어머니)안녕하세요?
일어나
반말하지 마
일어나!
반말하지 말라고!
가서 사과해
놔!
-(도경) 와!
-이거 안 놔?
아, 이 미친 새끼!
사과해! 얼른 사과해!
너 왜 이래, 뭐하는 짓이야!
하지마, 도경아
-어? 왜 이래
-사과해
이것들이 진짜...
사과해!
너 지금 나한테 어떻게 했어?
어떻게 했어?
아아아! 야!
네가 뭔데 그딴 소리를 해?
네가 뭔데?
지금 나한테 어떻게 했냐고!
야, 너 그만해! 놔!
뭘 놔!
이거 못 놔?
그 손 놔! 그것 좀!
나를 우습게 알고
놔! 놔! 놔!
(도경어머니)저리 가!
네가 뭔데
네가 뭔데 그딴 소리를 해!
네가 뭔데!
놔!
너 어쩌자고 이랬니?
어쩌자고 이랬어
엄마가 여기까지
얼마나 힘들게 왔는데
어떻게 이렇게 망쳐놔!
엄마
우리 이렇게 살지 말자
우리 이렇게 살지 말자, 좀
한번뿐인 인생
이따위로 살지 말자, 좀
내가 다 말아먹은 네 아빠 재산
어떻게든 복구해놔야
니들이 나 사람 대접해줄 거 아니야!
내가 복구할 수 있는 방법이...
복구할 수 있는 방법이
이것밖에 더 있어?
그깟 돈 없어도 된다고
돈, 돈, 헤대는 엄마가 싫었던 거지
돈 없는 엄마가 싫었던 게 아니라고!
야, 이 나쁜놈!
저 자식 어떻게 할 거야!
가만 둘거야?
흥분하지 마
다 수가 있어
감사합니다, 열심히 하겠습니다
믿고 맡겨주셔서 정말 감사합니다. 회장님
된다 싶으면 확 줘버리지만
아니다 싶으면
확 빼버릴 테니까
에이씨!
절대로 중간에 빼시는 일 없도록
열심히 뛰겠습니다
혼자 하니까 재미없다
같이 하자
예!
아싸!
선공하시죠
선공!
아!
뭐?
한태진 대표가 해외 시장
확장한다고 돌아다니는 사이에
그 동업자라는 친구가
장난을 좀 치는 것 같습니다
쇼핑몰 사이트에 자기 물건을 자기가
사들이는 방식으로 매출을 올려놓고
여기저기서 대출을 받고 있는데
실제 매출은 미미한 걸로 보입니다
어떻게 투자금 뺄까요?
빼!
그냥 빼면 되는 거지
그까짓 걸 뭘 물어봐!
씨...
짜증나게
별것이 아닌 것들이 다 진짜...
네, 이제 막 귀국했습니다
좋은 소식이라 회장님 직접 뵙고
말씀드리고 싶어서요
한태진 대표입니다
돈 아직 안 뺐어?
뺐습니다
이제 곧 알게 되겠죠
오지 말라 그래
아니다
오라 그래
술값이나 덤터기 씌우게
어디 장한구 돈을 함부로 먹으려고
지난번 그곳으로 오시면
될 것 같습니다
아, 언제 오는데!
빨리 와 좀!
빨리, 빨리, 빨리, 빨리
(장회장)아이고야.
일이 되려면 사람을 잘 들여야 돼
믿을 만한 사람으로
자
저놈이야, 한태진
오해영이랑 결혼한다는 놈
그놈 맞지?
네 결혼식 날 오해영이랑 같이
유럽에 있던 놈
네가 무슨 성인군자냐고!
지금 장 회장한테 가서 한마디만 하면
화끈하게 복수할 수 있는데
왜 안해!
알았어
네 부탁인데 당연히 들어줘야지
걱정마, 뺄게
나 이래봬도 의리파다
제까짓 게 뭐라고
아무렴 장한구 내가 뭐 지 말
한마디에 몇백 억을 움직일까
한태진이 뭐 하고 있는지 알아 봐
바득바득 이 갈고 있을 텐데
분풀이하게 해줘야지
예, 회장님
(휴대전화 알림음)
(도경)계좌번호 찍어줘
보증금 붙일게
너한테 그렇게 쉬웠던 나를
오라면 오고
가라면 가는
그렇게 쉬웠던 나를
어떻게 이렇게 쉽게 버리니?
어떻게 이렇게 쉽게 버리니
미안해
나는 네가
아주아주 불행했으면 좋겠어
매일 밤마다
질질 짰으면 좋겠어
나만 생각하면
억장이 무너졌으면 좋겠어
나는 이대로 너를 생각하다가
화병으로 죽어버렸으면 좋겠어
그래서 네가
평생 죄책감에 시달렸으면 좋겠어
(바람소리)
가서 빌자, 응?
장회장 그 인간 못할 짓 없어
가서 잘못했다고 한번만 빌자고
응? 도경아
참 어렵게 돌고 돌아서
각자 제 짝한테 돌아갔다
이 집 주인 아들인데요
이 집 사고 싶어 하셨다는 말 들었는데
혹시 사실래요?
우와...
아버지가 작업실로 쓰시던 공간을
아들이 작업실로 쓰는 기분 어떠냐
여기 살던 그 여자한텐
연락 오냐?
(도경)연락이 왜 와
소개팅한 여자는 어땠어?
(도경)별로
그래도 예의상 두 번은 만나 봐라
어떻게 한번 만나보고
알려고 그러냐
한 오해영은 회사를 떠났고
한 오해영은 꿋꿋이 다닌다
여기서 떠난 오해영은 누구고
꿋꿋이 다니는 오해영은 누굴까
(도경)안 궁금해
(자동차 사고 소리)
(해영)여잔 떠난 남자를
욕하지 않아요
자기한테 짜게 군 남자를 욕하지
짜게 굴지 마요, 누구한테도
(유리 깨지는 소리)
근데 왜 나한테 잘해줬어?
짠해서 그랬다
결혼 전날 바보같이 차이고
지가 찼다 그러면서
깔깔거리고 돌아다니는 거
그거 못 보겠어서!
그래서 좀 챙겨줬다! 죄냐?
미안해
빌어
빌라고! 와서 빌라고!
그 남자랑 또 만나냐?
어
참 쉽다
어, 나 쉬워
너한테 정 떨어질 것 같다
아... 나쁜놈
네가 세상에서 제일 나빠
네가 제일 비겁해!
넌 왜 그렇게 마음을 아끼냐
미안해
사랑해
형, 나 죽어도 상관없어
그런데 후회하면서 죽지는 않을 거야
절대로 후회하면서 죽지는 않을 거야
내 마음
끝까지... 끝까지 가볼거야
그래, 박도경 장하다!
가자!
물소의 뿔처럼
멋지게 끝까지 가자!